novo arquivo versão 1

configurar o git em edit options: inserir usuario e emails e salvar, sem isso não consegue enviar os arquivos para o git hub.

ao tentar fazer o commit vai pedir pra confirmar a identidade.

comandos git:

clica com o botão direito dentro da pasta raiz onde vai clonar o git e acessa o git bash here. 
isso inicia o terminal Terminal do git.
comando:
git clone + endereço do repositório = clona o repositorio

ao terminar a clonagem vai criar a pasta como onome do projeto criado no git
acessa a pasta clonada e clica novamente com o botão direto e acessa o git bash here novamente.

comandos:
git log = ver os logs dos envios
git status = ver os arquivos adicionados na pasta para enviar para o repositorio
git add . = adicioina todos os arquivos ao versionamento
git commit = envia os arquivos paro o repositorio do git hub
git push origin main =  empurra os arquivos para o git hub

comandos:
git status
git add .
git comit -m "meu primeiro arquivo enviado ao git hub"
git push origin main

editado ultimamente pelo repositorio do git hub.

executar comando:
git pull oringin main

no git bash

<<<<<<< HEAD
editado off line pra testar o pull
=======
nao atualizou
>>>>>>> 53fa08244a515d6def1fa33998d4ac3c4bb0d148

editado online para testar
